# goit-js-hw-07

1. Разметку менять НЕЛЬЗЯ. То есть дополнительные классы элементам (чтобы упростить способ к ним обратиться) мы НЕ добавляем (такой соблазн особенно часто возникает пр выполнении 1-го задания).
2. Каждое задание выполняем в отдельном скрипте, проверяем наличие ошибок в консоли (если есть – работаем над их исправлением).
3. И во втором, и в третьем заданиях добавление элементов в DOM должно осуществляться ЗА ОДНУ ОПЕРАЦИЮ ВСТАВКИ (обратите на это особое внимание). То есть вставка должна осуществляться ЗА ПРЕДЕЛАМИ перебирающего метода массива.
4. При выполнении заданий вместо более привычного вам цикла for отдавайте предпочтение перебирающим методам массива (это актуально для 1-3 заданий).
5. В задании 3 используем шаблонную строку и insertAdjacentHTML(), его решение не аналогично решению 2-го задания. Также обращайте внимание на то, корректно ли у вас отрендеренно начение атрибута alt.
6. Внимательно определяйте события в заданиях 5-7 (несмотря на то, что в т/з есть прямые подсказки, ошибок по этому поводу немало).
7. В задании 6 бордер должен приобретать зеленый цвет, когда количество введенных символов РАВНО значению атрибута data-length (а не больше или меньше). При этом избегайте ситуации, когда у инпута есть 2 конкурирующих класса - то есть valid и invalid одновременно. 


<!-- Привет! Таск_1
Посмотри такой вариант. Тут как мне кажется лучше читаемость
const list = document.querySelector('#categories');
const items = list.querySelectorAll('.item');
console.log(`В списке ${items.length} категории:`);
items.forEach(node => {
const h2 = node.querySelector('h2');
const nodeItems = node.querySelectorAll('li');
console.log(` - категория: ${h2.textContent} (количество элементов: ${nodeItems.length})`);
});

Таск 5, 6 можно переписпть на тернарник -->